Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Highlight newlines in the editor.
ja: エディターで改行を強調表示。
zh_hans: 在编辑器中突出显示新行。

source: :doc:`/formats/csv` better handle files with two fields only.
ja: :doc:`/formats/csv` で、2 つのフィールドのみファイルの取り扱いの改良。
zh_hans: :doc:`/formats/csv` 更好地处理只有两个字段的文件。

source: Browse mode can now be navigated using keyboard, see :ref:`keyboard`.
ja: 閲覧モードを、キーボードを使用した操作に対応、参照: :ref:`keyboard`。
zh_hans: 现在可使用键盘操控浏览模式，见 :ref:`keyboard`。

source: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/credits/` and :http:get:`/api/projects/(string:project)/credits/` API endpoints for components and projects.
ja: コンポーネントとプロジェクトの :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/credits/` および :http:get:`/api/projects/(string:project)/credits/` API エンドポイント。
zh_hans: 部件和项目的 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/credits/` 和 :http:get:`/api/projects/(string:project)/credits/` API 端点。

source: :ref:`glossary-terminology` entries in Glossary can now only be created by users with :guilabel:`Add glossary terminology` permission.
ja: 用語集の :ref:`glossary-terminology` エントリを、:guilabel:`用語集の用語の追加` 権限を持つユーザーのみが作成できるように改良。
zh_hans: 术语表中的 :ref:`glossary-terminology` 现在可以只能由具备 :guilabel:`添加术语表专有名词` 权限的用户创建。

source: :ref:`check-python-brace-format` detects extra curly braces.
ja: :ref:`check-python-brace-format` は余分な中括弧を検出します。
zh_hans: :ref:`check-python-brace-format` 检测到额外的大括号。

source: Screenshots now can be pasted from the clipboard in :ref:`screenshots`.
ja: スクリーンショットをクリップボードから :ref:`screenshots` に貼り付けることができるようになりました。
zh_hans: 现在可以从 :ref:`screenshots` 中的剪贴板粘贴屏幕截图。

source: Accessibility of keyboard navigation.
ja: キーボード操作の操作性の改良。
zh_hans: 键盘导航的可及性。

source: :ref:`git-exporter` now works with all Git based :ref:`vcs`.
ja: :ref:`git-exporter` が、すべての Git ベースの :ref:`vcs` で動作するように改良。
zh_hans: :ref:`git-exporter` 现在适用于所有基于 Git 的 :ref:`vcs`。

source: :ref:`check-max-size` sometimes failed to render screenshot.
ja: :ref:`check-max-size` がスクリーンショットのレンダリングに失敗することがあります。
zh_hans: :ref:`check-max-size` 有时渲染屏幕截图失败。

source: Weblate now uses mistletoe instead of misaka as a Markdown renderer.
ja: Weblate の Markdown レンダラーを misaka から mistletoe に変更。
zh_hans: Weblate 现在使用 mistletoe 而非 misaka 作为 Markdown 渲染器。

source: :ref:`csp` is now stricter what might block third-party customizations.
ja: サードパーティによるカスタマイズをブロックすることがある :ref:`csp` が厳格化されました。
zh_hans: :ref:`csp` 现在更为严格，这可能拦截第三方自定义。

source: Monolingual formats no longer copy comments from :ref:`component-template` when adding strings to translation.
ja: モノリンガル形式では、文字列を翻訳に追加する際に、:ref:`component-template` からコメントをコピーされないように改良。
zh_hans: 添加字符串到翻译时，单语言格式不再从 :ref:`component-template` 复制评论。

source: Dropped support for Amagama in :ref:`machine-translation-setup` as the service is no longer maintained.
ja: :ref:`machine-translation-setup` で、サービスがもはやメンテナンスされていないため、Amagama のサポートを廃止。
zh_hans: :ref:`machine-translation-setup` 不再支持 Amagama，因该服务的维护已停止。

source: Default value for :setting:`SENTRY_SEND_PII` was changed.
ja: :setting:`SENTRY_SEND_PII` のデフォルト値が変更。
zh_hans: :setting:`SENTRY_SEND_PII` 的默认值被改变。

source: Translation credit reports in the JSON format now follows a different format for entries.
ja: JSON 形式の信用情報レポートの項目のフォーマットを変更。
zh_hans: JSON 格式的翻译致谢报告现在对条目遵守不同格式。

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable are the new settings for :ref:`2fa` and changes in ``INSTALLED_APPS``, ``SOCIAL_AUTH_PIPELINE`` and ``MIDDLEWARE``; please adjust your settings accordingly.
ja: :file:`settings_example.py` にはいくつかの変更点がありますが、最も注目すべきは :ref:`2fa` の新しい設定と ``INSTALLED_APPS``、``SOCIAL_AUTH_PIPELINE``、``MIDDLEWARE`` の変更です。それぞれ設定を適切に調整してください。
zh_hans: :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是 :ref:`2fa` 的新设置以及 ``INSTALLED_APPS``、``SOCIAL_AUTH_PIPELINE`` 和 ``MIDDLEWARE`` 中的更改；请相应调整你的设置。

source: :setting:`ENABLE_HTTPS` is now required for WebAuthn support. If you cannot use HTTPS, please silence related check as described in :setting:`ENABLE_HTTPS` documentation.
ja: WebAuthn に対応するには、:setting:`ENABLE_HTTPS` の設定を有効にしてください。HTTPS を使用できない場合は、:setting:`ENABLE_HTTPS` のドキュメントに記載されている方法で、関連するチェックを無効化してください。
zh_hans: :setting:`ENABLE_HTTPS` 现在对 WebAuthn 支持是必需的。如果你无法使用 HTTPS，请按照 :setting:`ENABLE_HTTPS` 文档中的描述停用相关检查。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/116?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/116?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/116?closed=1>`__。

source: Released on July 1st 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 7 月 1 日。

source: Rendering of :ref:`labels` color selection widget.
ja: :ref:`labels` カラー選択ウィジェットのレンダリング。
zh_hans: 渲染 :ref:`labels` 颜色选择小挂件。

source: Detection of pending outgoing commits.
ja: 保留中の送信コミットの検出。
zh_hans: 检测待外传的提交。

source: :ref:`addons` button layout.
ja: :ref:`addons` ボタンのレイアウト。
zh_hans: :ref:`addons` 按钮布局。

source: Crash when installing :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` add-on.
ja: :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` アドオンのインストール時にクラッシュします。
zh_hans: 安装 :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 附加组件时崩溃。

source: Removal of source strings in :ref:`glossary`.
ja: :ref:`glossary` 内の原文の削除。
zh_hans: 删除 :ref:`glossary` 中的源字符串。

source: Validation of :ref:`projectbackup` ZIP file upon restoring (CVE-2024-39303 / GHSA-jfgp-674x-6q4p).
zh_hans: 还原时 :ref:`projectbackup` ZIP 文件的验证 (CVE-2024-39303 / GHSA-jfgp-674x-6q4p)。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/124?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/124?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/124?closed=1>`__。

source: Released on June 24th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 6 月 24 日。

source: Docker container accepts :envvar:`WEBLATE_REMOVE_ADDONS` and :envvar:`WEBLATE_ADD_MACHINERY` to customize automatic suggestion services and :envvar:`WEBLATE_CORS_ALLOW_ALL_ORIGINS` for CORS handling in API.
ja: Docker コンテナは、自動提案サービスをカスタマイズするための :envvar:`WEBLATE_REMOVE_ADDONS` と :envvar:`WEBLATE_ADD_MACHINERY` と、API での CORS 処理のための :envvar:`WEBLATE_CORS_ALLOW_ALL_ORIGINS` を受け入れます。
zh_hans: Docker 容器接受 :envvar:`WEBLATE_REMOVE_ADDONS` 和 :envvar:`WEBLATE_ADD_MACHINERY` 来定制自动建议服务以及 :envvar:`WEBLATE_CORS_ALLOW_ALL_ORIGINS` 用于 API 中的 CORS 处理。

source: Added OpenMetrics compatibility for :http:get:`/api/metrics/`.
ja: :http:get:`/api/metrics/` に OpenMetrics 互換性を追加。
zh_hans: 为 :http:get:`/api/metrics/` 添加了 OpenMetrics 兼容性。

source: Language aliases in :doc:`/admin/machine`.
ja: 言語のエイリアスは、:doc:`/admin/machine` にあります。
zh_hans: :doc:`/admin/machine` 中的语言变体。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/123?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/123?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/123?closed=1>`__。

source: Released on June 19th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 6 月 19 日。

source: :ref:`addons` activity log for tracking add-on activity.
ja: アドオンの活動を追跡するための :ref:`addons` 活動ログ。
zh_hans: 追踪附加组件活动的 :ref:`addons` 活动日志。

source: Improved date range selection in :ref:`reports`.
ja: :ref:`reports` の日付範囲選択の改良。
zh_hans: 改进了 :ref:`reports` 中的日期范围选择。

source: :ref:`subscriptions` now include strings which need updating.
ja: :ref:`subscriptions` に更新が必要な文字列が含まれるように改良。
zh_hans: :ref:`subscriptions` 现包括需要更新的字符串。

source: Improved compatibility with password managers.
ja: パスワード マネージャーとの互換性の改良。
zh_hans: 改进了与密码管理器的兼容性。

source: Improved tracking of uploaded changes.
ja: アップロードされた変更の追跡の改良。
zh_hans: 改进了已上传改动的追踪。

source: Gracefully handle temporary machine translation errors in automatic suggestions.
ja: 自動提案における一時的な機械翻訳エラーを適切に処理。
zh_hans: 优雅地处理自动建议中的临时机器翻译错误。

source: :http:get:`/api/units/(int:id)/` now includes `last_updated` timestamp.
zh_hans: :http:get:`/api/units/(int:id)/` 现包含 `last_updated` 时间戳。

source: :http:get:`/api/changes/(int:id)/` now includes `old` and `details`.
zh_hans: :http:get:`/api/changes/(int:id)/` 先包含 `旧的` 和 `详情`。

source: Reduced memory usage and increased performance of some views.
ja: 一部のビューのメモリ使用量を削減し、パフォーマンスを向上させました。
zh_hans: 降低了内存用量，提升了某些视图的性能。

source: Loading of strings with many glossary matches.
ja: 用語集の用語が多く含まれる文字列の読み込み。
zh_hans: 加载有许多术语表匹配的字符串。

source: Fixed behavior of some site-wide :ref:`addons`.
ja: サイト全体の :ref:`addons` の動作の修正。
zh_hans: 修复了某些全站级别 :ref:`addons` 的行为。

source: Saving strings needing editing to :doc:`/formats/winrc`.
ja: 編集が必要な文字列を :doc:`/formats/winrc` に保存。
zh_hans: 保存需要编辑的字符串到 :doc:`/formats/winrc` 格式。

source: :ref:`check-xml-tags` better handle XML entities.
ja: :ref:`check-xml-tags` は XML エンティティをより適切に処理します。
zh_hans: :ref:`check-xml-tags` 更好地处理 XML 条目。

source: Automatic suggestions could mix up replacements between translated strings.
ja: 自動提案がプレースメントの異なる文字列を混同する可能性がある。
zh_hans: 自动建议可能会弄混已翻译字符串的替换。

source: Compatibility with Django 5.1.
ja: Django 5.1 への互換性に対応。
zh_hans: 与 Django 5.1 的兼容性。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/114?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/114?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/114?closed=1>`__。

source: Released on May 13th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 5 月 13 日。

source: False-positive merge failure alert when using push branch.
ja: プッシュ ブランチの使用時に、誤検知のマージ失敗アラートが発生。
zh_hans: 使用推送分支时的虚假合并失败警报。

source: Cleanup of stale repositories.
ja: 古くなったリポジトリのクリーンアップ。
zh_hans: 过期仓库清理。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/121?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/121?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/121?closed=1>`__。

source: Released on May 10th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 5 月 10 日。

source: Visually highlight explanation in :ref:`glossary`.
ja: :ref:`glossary` 内の説明を見やすく強調しました。
zh_hans: 在 :ref:`glossary` 中对解释进行视觉高亮操作。

source: Add :ref:`addons` history tab in management.
ja: 管理に :ref:`addons` 履歴タブ追加。
zh_hans: 在管理中添加 :ref:`addons` 历史记录选项卡。

source: New :ref:`alerts` when :ref:`glossary` might not work as expected.
ja: :ref:`glossary` が期待どおりに動作しない場合に通知する新しい :ref:`alerts` の追加。
zh_hans: 当 :ref:`术语表` 可能不会按预期工作时的新 :ref:`警报`。

source: :doc:`/admin/announcements` can be posted on project/language scope.
ja: :doc:`/admin/announcements` がプロジェクト内の特定の言語単位で投稿できます。
zh_hans: 可在项目/语言层级发布 :doc:`/admin/announcements`。

source: Improved handling placeables in :ref:`mt-openai`.
ja: :ref:`mt-openai` での配置可能オブジェクトの処理を改良。
zh_hans: 改进了对 :ref:`mt-openai` 中 placeables 的处理。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/120?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/120?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/120?closed=1>`__。

source: Released on May 3rd 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 5 月 3 日。

source: Improved performance of rendering large lists of objects.
ja: 大規模なオブジェクト リストのレンダリングのパフォーマンスの向上。
zh_hans: 改进了渲染包含许多对象的列表的性能。

source: Component management: added links to manage project/site-wide :ref:`addons`.
ja: コンポーネント管理: プロジェクト/サイト全体の :ref:`addons` を管理するためのリンクの追加。
zh_hans: 部件管理：添加了管理项目/全站 :ref:`addons` 的链接。

source: Fixed crashes with librsvg older than 2.46.
ja: 2.46 より古い librsvg でのクラッシュの修正。
zh_hans: 修复了 librsvg 版本低于 2.46 时的崩溃问题。

source: Daily execution of some :ref:`addons`.
ja: 複数の :ref:`addons` を毎日実行。
zh_hans: 某些 :ref:`addons` 的日常执行问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/119?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/119?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/119?closed=1>`__。

source: Released on April 26th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 4 月 26 日。

source: Fixed publishing packages to PyPI.
ja: PyPI へのパッケージの公開の修正。
zh_hans: 修复了发布软件包到 PyPI 的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/118?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/118?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/118?closed=1>`__。

source: :ref:`Searching` supports ``source_changed:DATETIME``.
zh_hans: :ref:`Searching` 支持 ``source_changed:DATETIME``.

source: Added several new :ref:`component-language_code_style`.
ja: 複数の新しい :ref:`component-language_code_style` の追加。
zh_hans: 新增几个新的 :ref:`component-language_code_style`。

source: Display more details on source string change in history.
ja: 履歴内の原文の変更に関する詳細の表示。
zh_hans: 在历史记录中展示源字符串更改的更多详情。

source: :ref:`mt-microsoft-translator` now supports using custom translators.
ja: :ref:`mt-microsoft-translator` をカスタム トランスレータに対応。
zh_hans: :ref:`mt-microsoft-translator` 现在支持使用自定义翻译工具。

source: Improved error handling in :ref:`invite-user`.
ja: :ref:`invite-user` エラー処理の改良。
zh_hans: 改进了 :ref:`invite-user` 中的错误处理。

source: Added PNG status badge.
ja: PNG ステータス バッジの追加。
zh_hans: 添加了 PNG 状态徽章。

source: Added list of managed projects to the dashboard view.
ja: ダッシュボード ビューに管理対象プロジェクトのリストを追加。
zh_hans: 操作面板视图中新增管理项目列表。

source: More detailed status of outgoing commits.
ja: 送信コミットのより詳細なステータス追加。
zh_hans: 更详细的传出提交状态。

source: Reduced memory usage.
ja: メモリ使用量の削減。
zh_hans: 减少了内存的使用。
zh_hant: 減少了內存的使用。

source: Fixed skipped component update with some add-ons enabled.
ja: 一部のアドオンが有効になっている場合にコンポーネントの更新がスキップされる問題の修正。
zh_hans: 修复了某些附加组件开启时跳过部件更新的错误。

source: Daily execution of project and site wide add-ons.
ja: プロジェクトおよびサイト全体のアドオンを毎日実行。
zh_hans: 项目和全站级别附加组件的日常执行问题。

source: Allow editing strings when the source is marked for editing.
ja: ソースが編集対象としてマークされている場合に文字列の編集を許可。
zh_hans: 当原文标记为需要编辑时，允许编辑字符串。

source: Updates of the last updated timestamp of a string.
ja: 文字列の最終更新タイムスタンプの更新。
zh_hans: 字符串最后更新时间戳的更新。

source: Fixed project and site wide installation of :ref:`addon-weblate.git.squash` and :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` add-ons.
ja: :ref:`addon-weblate.git.squash` および :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` アドオンのプロジェクトおよびサイト全体のインストールの修正。
zh_hans: 修复了项目级别和全站范围安装 :ref:`addon-weblate.git.squash` 和 :ref:`addon-weblate.discovery.discovery` 附加组件的问题。

source: Graceful handling of locking errors in the :ref:`api`.
ja: :ref:`api` でのロック エラーの適切な処理。
zh_hans: 优雅处理 :ref:`api` 内的锁定错误。

source: There is a change in ``REST_FRAMEWORK`` setting (newly added ``EXCEPTION_HANDLER``).
ja: ``REST_FRAMEWORK`` 設定を変更（新規に ``EXCEPTION_HANDLER`` 追加）。
zh_hans: ``REST_FRAMEWORK`` 设置有一处更改（新增 ``EXCEPTION_HANDLER``）。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/117?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/117?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/117?closed=1>`__。

source: Released on April 20th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 4 月 20 日。

source: :ref:`addons` can be now installed project-wide and site-wide.
ja: :ref:`addons` をプロジェクト全体およびサイト全体にインストールできるように改良。
zh_hans: 现在可以在项目层级和全站范围安装 :ref:`addons`。

source: API improvements
zh_hans: API 改进

source: Added :http:get:`/api/categories/(int:id)/statistics/`.
ja: :http:get:`/api/categories/(int:id)/statistics/` の追加。
zh_hans: 新增 :http:get:`/api/categories/(int:id)/statistics/`.

source: Added :http:get:`/api/projects/(string:project)/file/`.
ja: :http:get:`/api/projects/(string:project)/file/` の追加。
zh_hans: 新增 :http:get:`/api/projects/(string:project)/file/`.

source: Added :http:post:`/api/groups/(int:id)/admins/`.
ja: :http:post:`/api/groups/(int:id)/admins/` の追加。
zh_hans: 新增 :http:post:`/api/groups/(int:id)/admins/`.

source: Added :http:delete:`/api/groups/(int:id)/admins/(int:user_id)`.
ja: :http:delete:`/api/groups/(int:id)/admins/(int:user_id)` の追加。
zh_hans: 新增 :http:delete:`/api/groups/(int:id)/admins/(int:user_id)`.

source: Improved :http:post:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/`.
ja: :http:post:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/` の改良。
zh_hans: 改进 :http:post:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/units/`.

source: Added :ref:`mt-systran` automatic translation support.
ja: :ref:`mt-systran` 自動翻訳サポートの追加。
zh_hans: 新增 :ref:`mt-systran` 自动翻译支持。

source: Docker container now validates user password strength by default, see :envvar:`WEBLATE_MIN_PASSWORD_SCORE`.
ja: Docker コンテナは、デフォルトでユーザーのパスワードの強度を検証するようになりました。参照: :envvar:`WEBLATE_MIN_PASSWORD_SCORE`。
zh_hans: Docker 容器现默认验证用户密码强度，见 :envvar:`WEBLATE_MIN_PASSWORD_SCORE`.

source: Improved error reporting in :ref:`machine-translation-setup`.
ja: :ref:`machine-translation-setup` でのエラー報告の改良。
zh_hans: 改进了 :ref:`machine-translation-setup` 中的错误报告。

source: :ref:`check-max-size` better displays rendered text.
ja: :ref:`check-max-size` により、レンダリングされたテキストがより適切に表示。
zh_hans: :ref:`check-max-size` 更好地展示渲染的文本。

source: Admins can now specify username and full name when :ref:`invite-user`.
ja: 管理者は、:ref:`invite-user` 時にユーザー名とフルネームを指定できるように改良。
zh_hans: 管理员在 :ref:`invite-user` 时现在可以指定用户名和全名。

source: Added :ref:`check-end-interrobang`.
ja: :ref:`check-end-interrobang` の追加。
zh_hans: 新增 :ref:`check-end-interrobang`。

source: :ref:`alerts` are now refreshed when needed, not just daily.
ja: :ref:`alerts` は毎日だけでなく、必要に応じて更新されるように改良。
zh_hans: 现在可以在需要时刷新 :ref:`alerts`，而不仅是每天。

source: :doc:`/devel/reporting` uses specific word count for CJK languages.
ja: :doc:`/devel/reporting` は CJK 言語に対して特定の単語数を使用。
zh_hans: 对 CJK 语言，:doc:`/devel/reporting` 使用专门的单词计数。

source: Team membership changes are now tracked in :ref:`audit-log`.
ja: チームメンバーの変更が :ref:`audit-log` で追跡できるように改良。
zh_hans: :ref:`audit-log` 现追踪团队成员资格变化。

source: :ref:`check-check-glossary` works better for languages not using whitespace.
ja: :ref:`check-check-glossary` は、空白を使用しない言語に適しています。
zh_hans: :ref:`check-check-glossary` 对不使用空白符号的语言可以更好地运作。

source: :ref:`alerts` better handle non-latin source languages.
ja: :ref:`alerts` はラテン語以外のソース言語をより適切に処理します。
zh_hans: :ref:`alerts` 更好地处理非拉丁字母的源语言。

source: :ref:`check-max-size` sometimes ignored ``font-spacing:SPACING`` flag.
ja: :ref:`check-max-size` の ``font-spacing:SPACING`` フラグの無視を修正。
zh_hans: :ref:`check-max-size` 有时忽略 ``font-spacing:SPACING`` 标记。

source: Fixed per-language statistics on nested categories.
ja: ネストされたカテゴリの言語ごとの統計の修正。
zh_hans: 修复了折叠分类中不同语言统计数据的问题。

source: Fixed categories listing on per-language pages.
ja: 言語ごとのページのカテゴリリストの修正。
zh_hans: 修复了不同语言页面中分类列举的问题。

source: Fixed :guilabel:`Needs editing` state calculation.
ja: :guilabel:`要編集` 状態の計算を修正。
zh_hans: 修复了 :guilabel:`Needs editing` 状态计算的问题。

source: Fixed changing :ref:`component-push` with :ref:`vcs-gerrit`.
ja: :ref:`component-push` を :ref:`vcs-gerrit` に変更する問題の修正。
zh_hans: 修复了使用 :ref:`vcs-gerrit` 更改 :ref:`component-push` 的问题。

source: Fixed using categorized components in :ref:`manage`, :ref:`memory` or :ref:`auto-translation`.
ja: :ref:`manage`、:ref:`memory`、または :ref:`auto-translation` での分類されたコンポーネントの使用の修正。
zh_hans: 修复了在 :ref:`manage`、:ref:`memory` 或 :ref:`auto-translation` 中使用分类部件的问题。

source: Several API calls might be affected by stricter validation of boolean fields by Django REST Framework. For example :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/`.
ja: 複数の API 呼び出しは、Django REST フレームワークによるブール値フィールドのより厳格な検証の影響を受ける可能性があります。たとえば、:http:post:`/api/projects/(string:project)/components/` です。
zh_hans: 几个 API 调用可能受 Django REST 框架更严格的布尔字段验证的影响。比如 :http:post:`/api/projects/(string:project)/components/`.

source: Uniqueness of name and slug of a component is now enforced at the database level on PostgreSQL 15+.
ja: PostgreSQL 15 以降では、コンポーネントの名前とスラッグの一意性がデータベース レベルで強制されるように変更。
zh_hans: 在 PostgreSQL 15+ 版本中，现在数据库层面强制部件标识串和名称的唯一性。

source: Docker image now ships Python packages in :file:`/app/venv` and installs using :program:`uv`.
ja: Docker イメージは、Python パッケージを :file:`/app/venv` に同梱し、:program:`uv` を使用してインストールするように変更。
zh_hans: Docker 映像现在 :file:`/app/venv` 中传送 Python 包并使用 :program:`uv` 进行安装。

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable is changes in ``INSTALLED_APPS`` and ``LOGOUT_REDIRECT_URL``, please adjust your settings accordingly.
ja: :file:`settings_example.py` に変更があります。特に ``INSTALLED_APPS`` と ``LOGOUT_REDIRECT_URL`` に変更があります。変更に合わせて設定を修正してください。
zh_hans: :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最明显的位于 ``INSTALLED_APPS`` 和 ``LOGOUT_REDIRECT_URL`` 中，请相应调整你的设置。

source: Weblate now requires Python 3.10 and Django 5.0.
ja: Weblate は、Python 3.10 と Django 5.0 が必須となりました。
zh_hans: Weblate 现在需要 Python 3.10 和 Django 5.0.

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/111?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/111?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/111?closed=1>`__。

source: Released on March 26th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 3 月 26 日。

source: Superuser access to components with :ref:`component-restricted`.
ja: :ref:`component-restricted` によるコンポーネントへのスーパーユーザー アクセス。
zh_hans: 对 :ref:`component-restricted` 部件的超级用户权限。

source: Adjusted default :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS` to not block :ref:`manage-appearance`.
ja: デフォルトの :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS` を調整して、 :ref:`manage-appearance` をブロックしないように修正。
zh_hans: 为了不拦截 :ref:`manage-appearance`，调整了 :setting:`LOGIN_REQUIRED_URLS_EXCEPTIONS` 默认值。

source: Avoid crash on pushing changes to diverged repository.
ja: リポジトリが分岐している状態で変更をプッシュする際のクラッシュを回避してください。
zh_hans: 避免推送更改到分叉仓库时的崩溃。

source: Avoid crash when installing :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale`.
ja: :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` アドオンをインストールするときのクラッシュを回避する。
zh_hans: 避免安装 :ref:`addon-weblate.generate.pseudolocale` 时的崩溃。

source: :ref:`azure-setup` gracefully handles repositories with spaces in URL.
ja: :ref:`azure-setup` は、URL にスペースが含まれるリポジトリを適切に処理します。
zh_hans: :ref:`azure-setup` 优雅地处理 URL 中有空格的仓库。

source: :ref:`mt-deepl` gracefully handles glossaries for language variants.
ja: :ref:`mt-deepl` は言語バリアントの用語集を適切に処理します。
zh_hans: :ref:`mt-deepl` 优雅地处理语言变体的术语表。

source: :doc:`/formats/excel` better handles blank cells.
ja: :doc:`/formats/excel` は空白セルをより適切に処理します。
zh_hans: :doc:`/formats/excel` 更好地处理空白单元格。

source: Fixed possible data loss when merging gettext PO file changes in Git.
ja: Git で gettext PO ファイルの変更をマージするときに発生する可能性のあるデータ損失の修正。
zh_hans: 修复了在 Git 中合并 gettext PO 文件改动时可能的数据丢失。

source: Repository operations on project could have skipped some components.
ja: プロジェクトのリポジトリ操作で一部のコンポーネントがスキップされた可能性があります。
zh_hans: 对项目的仓库操作本应跳过某些部件。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/115?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/115?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/115?closed=1>`__。

source: Released on February 22nd 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 2 月 22 日。

source: Displaying debugging page in case of database connection issues.
ja: データベース接続の問題が発生した場合にデバッグ ページを表示。
zh_hans: 如遇数据库连接问题，则展示调试页面。

source: Gracefully handle migration with duplicate built-in teams.
ja: 重複した組み込みチームを使用して移行を適切に処理します。
zh_hans: 优雅地处理有重复内置团队的迁移。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/113?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/113?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/113?closed=1>`__。

source: Released on February 19th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 2 月 19 日。

source: Possible crash on Weblate upgrade check when cached from the previous versions.
ja: 以前のバージョンからキャッシュされている場合、Weblate のアップグレード チェックでクラッシュが発生する可能性があります。
zh_hans: 从先前版本缓存 Weblate 升级检查时进行相同检查可能造成崩溃。
